*RENOMBRAR IMAGENES: angie-ale, angie_ale

1.LOSSLESS (sin pérdida)
Los formatos de imagen sin perdida capturan todos los datos de su archivo original. No se pierde nada del archivo original, foto u obra de arte, de ahí el términoo "sin pérdida". El archivo aun puede estar comprimido, pero todos los formatos sin pérdida podrán reconstruir su imagen a su estado original.
*GIF - Graphics Interchange Format
*PNG 8 - Portable Network Graphis(256 colores) logos
*PNG 24 - Portable Network Graphis(mas de 256 colores) fotos para manipular el fondo
*SVG - VECTOR -Scalable Vector Graphics, Idear para trabajar con imagenes y aumentarles el tamaño porque no se pixelean, nunca perderemos calidad


2.LOSSY (con perdida)
Los formatos de imagen con pérdida se aproximan a su imagen original. Por ejemplo, una imagen con pérdida podría reducir la cantidad de colores en su imagen o analizar la imagen en busca de datos innecesarios. Estos reduciran el tamaño del archivo, aunque pueden reducir la calidad de su imagen.

*JPG / JPEG - Photographic Experts Group (gaama de colores ilimitada) si comprimimos esta imagen, se van a ir perdiendo colores y se va pixelear, por lo que pesará poco


Por lo general, los archivos con perdida son mucho mas pequeños que los archivos sin perdida, lo que los hace ideales para usar en linea donde el tamaño del archivo y la velocidad de descarga son vitales.